Dưới đây là cách bạn có thể tạo một
tác nhân không cần lập trình trong
Microsoft 365 Copilot để xử lý các câu
hỏi lặp đi lặp lại.
Giả sử bạn làm việc trong bộ phận Nhân
sự và muốn có một người hỗ trợ giải
đáp thắc mắc của nhân viên về chính
sách công ty.
Chọn Tác nhân Mới ở dưới cùng.
Chọn Xem thêm để xem các mẫu mà bạn có
thể điều chỉnh cho phù hợp với trường
hợp của mình hoặc bỏ qua bước này và
chuyển thẳng đến Cấu hình.
Để tạo một tác nhân từ đầu, hãy thêm
tên, mô tả, và hướng dẫn.
Đây là nơi bạn hướng dẫn cách tác nhân
nên phản hồi.
Chúng ta sẽ quay lại trình tạo tác
nhân và tạo một tác nhân bằng cách sử
dụng lời nhắc.
Hãy mô tả tác vụ với đủ ngữ cảnh để
hướng dẫn các câu trả lời.
Ví dụ, giúp nhân viên tìm câu trả lời
cho các câu hỏi về chính sách nhân sự
liên quan đến phúc lợi, thời gian nghỉ
phép và hướng dẫn tại nơi làm việc.
Luôn duy trì giọng điệu hữu ích,
chuyên nghiệp.
Chọn Gửi.
Trong ngăn Cấu hình, hãy xem lại cách
thiết lập tác nhân.
Cuộn xuống phần Kiến thức để thêm các
nguồn khác, chẳng hạn như tệp nội bộ
hoặc trang web đã được phê duyệt.
Các nguồn thông tin này giúp đưa ra
câu trả lời dựa trên thông tin của tổ
chức bạn.
Chọn Thử ngay để kiểm tra cách tác
nhân phản hồi hoặc quay lại Cấu hình
để điều chỉnh hướng dẫn hoặc kiến
​​thức.
Khi mọi thứ đã sẵn sàng, hãy chọn Tạo.
Chọn Đi tới Tác nhân để bắt đầu sử
dụng.
Để tinh chỉnh sau, hãy chọn...
Sau đó, chỉnh sửa hoặc sao chép liên
kết để chia sẻ thông tin về tác nhân
này với nhóm của bạn.